[Música]
[Aplausos]
cistas
4 Tres puntos más ayer perdi el Madrid
cont hab chaval con latis he visto de
camino
[Música]
vamos a hablar ese gran fichaje en este
canal amigos ya se dijo que lo que era
habito goki Pero
bueno 4-0 si alguien había apostado por
goles y había dicho marar arjo Martín y
casador pues Seguramente se habrá ganado
mucho dinero porque ha sido la [__]
partido marcado porque el minuto 17 uno
de la Real ha sido
expulsado era el último hombre pu
discutir si había uno al lado o no pero
si eres el último y vas con Dani olmo Y
está lejísimo tío ya sabes que danmo o
si eres profesional deberías saber que
no es rápido Entonces no haga falta ser
de último hombre buen en fin yo es que
tengo la teoría de que hay jugadores que
no conocen ni ni ni al rival ni ven
fútbol ni le gusta pero bueno Ahí se ha
marcado bastante el partido un partido
que aquí en el estadio ha sido el más
frío con diferencia ha habido momentos
de absoluto silencio sí o no absoluto
silencio ha vuelto a ha cánticos de la
gran animación yo creo Sigo creyendo que
es es importante acaba con la gran
animación y luego ya el año que viene
piensas lo que quieras o
reformas pero había que acabar con
animación y más en este estadio que es
friísimo adem un
oscurito Pero bueno el partido no ha
tenido mucha más historia más es primer
gol de Gerard Martín un buen remate pase
Dani olmas un jugador impresionante de
la minal el segundo el de casado que
creo que era un chute de olmo que ha
tocado en casado y el palo se ha metido
el tercero Araujo en un un Corner una
falta un Corner Bueno un rechace y el y
el último
leand churro de Gol ha chut ch ha
enviado y bueno ha jugado la m todo el
partido que yo no hbi dejado todo el
partido ha intentado el gol hasta el
último segundo es locura jugador y ahora
ya pensar
100% en el benfica yo creo lo ha hecho
ha cambiado a Pedri ha cambiado para hay
cuatro jugadores tres que son clave
porque son de los mejores del mundo en
supuesto que son Pedri la minar y hay
otro que es clave porque no tiene así
sustituto porque es muy bueno que fte
estos cuatro han
descansado mal de todo el partido que
mira hoy
venía
y ped ha salid en la segunda parte y
casado también son clav eso hay que ir A
Lisboa a vamos 100% concentración ni un
fallo por
favor permanezcan en sus asientos elal
de seg habo un momento que han animado
ellos y
claro ell en fin me du mucho la [__]
cabeza otra vez Tengo mi graña el viejo
c se despide espero a ver si llega ya
ese
rejuvenecer vamos líderes
líderes for